2. ustawianie przypomnien/alarmów dzwiekowych na wybrany czas przed zdarzeniem,
todo: lib? 

4. konwersje zdarzen do wybranego formatu standardowego (np. Outlook, Evolution). 
event manager 

5. kasowanie zdarzen starszych niz (wybrana data), filtrowanie zdarzen,
todo EDIT -> event manager

6. zapis i odczyt zdarzen /spotkan do /z bazy danych i do/z formatu XML
do bazy automat przy otwarciu i zamknieciu programu
xml opcjonalnie auto w settings i event manager poszczeglone?

7. wyswietlanie okienka dialogowego typu „Ustawienia”
file -> ustawienia -> auto save xml

8. wyswietlanie okienko dialogowego „O programie”
Help - > About

//////////////////

3. korzystanie z graficznego kalendarza (np. przypominajacego kalendarz scienny) 
OK
1. zapisywanie terminów zdarzen, krótkich ich opisów i miejsc 
OK